录这个vlog的话
我觉得应该以前都已经知道我今天要去干嘛了
就是我要去接我的狗狗啊
我给他用他的这个小杯子接了一点饮用水
包
里面装了一个尿片
营养膏和消毒的纸巾
中间那些都不齐了吗
我没有带身份证
哎经到了
他身上全是屎和尿
墩墩不动哈
马上就到家了
宝贝看
这边是我给狗子准备他的住的地方
然后这边是一些用品
这边是一些擦脸的训导尿垫
还有他的羊奶粉
这把跳不上去
腿太短
我准备带带带去医院做一下
就是那些小狗刚到家的常规检查
最好就是再测一下抗体
如果抗体已经有了的话
那这个就可以洗澡澡
给大家看一下他现在是什么样
这对黑站都已经检查完了
万幸就它还是一只挺健康的小狗狗
现在的时间呢已经到对对
吃他的第三餐的时候了
哎呀让我来拔摄像头
好不动啊
乖乖乖乖
但是我不敢碰不敢碰我
我怎么抱呢
小米你报给我
我现在都不管你了好了
直接直接来找你看没有大哥
你不要我了吗
不要了
不要得罪了
不怕我吃了个卷粉
那是我今天唯一一顿
他都已经吃了三顿了
那是你笨
你为什么不自己弄不起
对不对对对
你又没拉肚子了
拉稀的啊
哥哥你是真的
啊哈哈哈哈哈啊
对对对对对对
来来来来来抱下抱下抱下
放一下这个
我要跟哥哥玩一下
你还有个那个哎呦
你这是小资
我当爸踩着你了
大家晚安
我今天早上六点钟的时候
又被嘚嘚的屎给臭醒了
对儿怎么现在我在里面睡着
我们出来过来过来抱抱
我们兜兜呢因为就是太小了
然后感冒
所以说就已经去医院打了两天的针了
然后医生昨天跟我讲的是
今天还要再去打
最后一次
他在打针之前呢要先做雾化
就跟我小时候一样
狗蛋你是不是又去吃我的臭拖鞋了
我giao
你尿尿了
你的小
这是湿的
我giao
你在哪里呢
这是它的狗爪印
是湿的
狗狗过来看着no
no谢谢你蹲在我脚中间
什么意思
one n
配图配啊
ah no no
你不会是在护食吧
房子在护食
刚刚我们在跟豆豆玩的时候
我们突然发现它有护食的现象
其实我刚才在录视频的时候
就应该有预感到
他有点超越到他原来该有的那个位置的底线了
对是我自己没有没有意识清楚
不过希望现在就是能及时纠正过来
从今天开始改
非常系统化的兄弟
给我快点拜拜
给妈妈给妈妈诶
good boy好了
good boy
快点看好了
看这边看这边走
诶
等等等等好
我们现在要带豆豆去打针了
哎呦我的妈耶
你的头发实在是太乱了
你还傲娇的很厉害啊
你还傲娇的很的吗
是不是是不是
我们画一个哦
丢出来给妈妈啊
good boy
好看看再来还有啊
我丢
我感觉他踩在上面了啊啊
小李该怎么办
完了完了完了完了又卡在这
虽然笑容不可思
不要看电视
看妈妈
看妈妈眼睛
豆豆诶诶诶诶诶啊舔可以我们舔可以
我们不能咬
对不对
宝宝好了好了可以了可以
我们平静下来了
诶乖乖乖乖乖乖塔克
妈妈是爸爸爷爷
健身爷爷
来来来来看这
诶诶诶诶啧啧啧啧啧啧啧哎呀
哎看看我这叫回来了
来来来来来来来来来找妈妈
来来来来来看这里来来来来
乖宝宝妈
乖宝宝好的
还有这里有刺的
这里有刺的啊
孩子乖宝宝乖宝诶诶诶诶不演了不演了不演了
哎真乖
不会咬了
哎呀谁说瓦尔奇哈的
来哥哥喝水
哎
good boy
y
一边喝一边看
good boy
good
对我没说
今天的vlog就到这里就结束啦
拜拜拜拜拜拜
吃这个
我们说拜拜拜拜
诶
好困了困了困了困了睡觉觉